Repository: laulausen/test
Catalog: home/pi/default/modules/weather/locale/*/LC_MESSAGES/weather.po
Languages: ja_jp

source: weather_title
ja_jp: 天気

source: weather_description
ja_jp: 次の4日間の天気予報。

source: owm api key input
ja_jp: OpenWeatherMap API-キーを入力します。

source: animated weather icons
ja_jp: アニメーション天気アイコン

source: not animated weather icons
ja_jp: ノンアニメーション天気アイコン

source: owm api key link
ja_jp: ここで<a href="http://openweathermap.org/appid" target="_blank">オープンウィジェットのApi-Key </a>を取得します。

source: owm api key example
ja_jp: （例：c863d93d1c7ff4ef9bace44847e40e98）

source: which city?
ja_jp: どこの天気を知りたいですか？

source: validate
ja_jp: 検証

source: invalid owm key
ja_jp: 無効なOpenWeatherMap APIキー

source: temperature in celsius
ja_jp: 温度（摂氏）

source: temperature in fahrenheit
ja_jp: 温度（華氏）

source: temperature in Kelvin
ja_jp: ケルビンの温度

source: temperature unit
ja_jp: 温度単位
